Trứng Phục sinh ẩn sâu nhất trong nhà máy điện hạt nhân, người này là ai? Tôi là Hạo Thiên,
Hôm nay, tôi sẽ đưa anh em mình mở khóa các bộ sưu tập giới hạn trong một phút.
1. Giai đoạn chuẩn bị yêu cầu bạn hoặc bạn thân của bạn đã sở hữu một chiếc máy bay không người lái.
Sau khi lắp ráp xong hãy đưa drone vào đường đua và nhớ không sử dụng ngay sau khi hạ cánh.
2. Đối với trò chơi, chỉ cần chọn chế độ thông thường của Nhà máy điện hạt nhân S Three. Sự chuẩn bị chiến tranh bí mật rất cao. Trong trường hợp bị đánh bại,
Cái được nhiều hơn cái mất. 3. Làm thế nào để có được điều này cũng là bước quan trọng nhất.
Đi đến đường ống phía trên khu xử lý nước biển và lối vào đường ống thông gió ngầm.
Thả máy bay không người lái vào đường ống và tránh khu vực bị úng nước, nếu không máy bay không người lái sẽ bị đoản mạch do tiếp xúc với nước.
Sau đó, anh ta điều khiển máy bay không người lái đi đến bên ngoài Phòng Trứng Phục sinh, giải mã mã Morse trên mặt đất và thu được bốn mã ngẫu nhiên.
Điều này khó phân biệt hơn. Túi chính còn giúp bạn tìm các mẫu tương ứng với các con số.
Chỉ cần chụp ảnh màn hình để tương ứng. Sau đó mở cánh cửa đầu tiên.
Ở căn phòng bí mật thứ hai, nếu nhập mật khẩu cố định 091, bạn có thể lấy tờ ghi chú màu đỏ trong hộp.
Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Yêu cầu của nhiệm vụ là con tin phải được đưa đến điểm sơ tán, việc sơ tán chỉ có thể thành công.
Vì vậy, chúng ta vẫn cần đề phòng kẻ thù trong khi mang theo con tin và tiến về phía trước. Nhưng bản đồ nhà máy điện hạt nhân quá lớn.
Nếu điểm sơ tán ở xa, bạn có thể chiếm trước xe khử nhiễm để dọn đường và dùng xe để hộ tống con tin.
Tiết kiệm năng lượng trên đường.
Bốn biện pháp phòng ngừa: Máy bay không người lái sẽ bị hư hỏng trực tiếp nếu gặp nước. Toàn đội chỉ có năm cơ hội để điều khiển máy bay không người lái.
Bức thư phải được mang theo và con tin phải được sơ tán thành công để mở khóa phần thưởng.
Vì vậy, rủi ro trên đường đi cũng rất lớn. Khi con tin bằng chứng bước ra khỏi khu vực sơ tán thành công,
Món quà của người dũng cảm giờ đã được mở khóa. Hai nhân vật hợp tác có giới hạn và bộ sưu tập máy bay không người lái độc quyền đều có sẵn.
Hãy nhanh tay tận dụng hướng dẫn gói chính và tận dụng cửa sổ sự kiện để mở khóa lợi ích trứng Phục sinh độc quyền này!